Hola Mundo hoy hablare un poco de mi vida.

Mi nombre es Alejandro tengo 25 años y quiero ser web developer 
junto a mi aliado Karijen03 mi pc como le nombre, quien es el personaje 
de un libro que es un cocodrilo que se traga a un hombre quien empieza 
a desarrollar su vida dentro de él, en mi caso el software me atrapo y bueno 
convivo con él.

Por lo que al día de hoy estoy poniendo a prueba para demostarme que soy 
capaz de abordar cualquier reto sin importar su complejidad... para poder 
enfrentarme al reto me preparo a diario estudiado en Platzi.